Buona mattina, Lain.
Buona mattina, Touko-san.
Hai visto qualcosa da allora?
No. Onestamente.
Hai sentito qualcosa?
Sometimes I hear gibberish.
Molto confuso? Una persona? Più di una?
Più di una. Donne e uomini.
Sono persone che conosci?
Probabilmente no.
Hai detto che sentivi le cose dal cielo. Cosa pensi ci sia nel cielo?
C'è l'aria.
Uh, eh. E oltre quella?
Nuvole. Il sole. Le stelle.
Sai le onde radio per TV e cellulari?
Sì. Le informazioni viaggiano senza fili?
Giusto. Le informazioni volano in cielo.
Sento quelle informazioni?
Hmm. Potrebbe essere che ti immagini di sentirle.
Esiste una malattia simile?
Esiste.
Si chiama delusione.
È un sintomo di schizofrenia e neurosi.
In parole povere, tali sintomi potrebbero comparire quanto ti concentri troppo su qualcosa che ti stressa.
Ma...
Ma?
Gran parte delle cose, sentirò cose che ti riguardano, in un certo senso.
Per esempio, sentono voci che parlano male di loro.
Paranoia?
Giusto.
Hai studiato queste cose.
Ok. Ti riempirà di più a riguardo.
La definizione di "delusione" è prendere un'idea errata e credere che sia corretta.
Ma per te, Lain, dici che potresti aver sentito o percepito qualcosa.
Non hai convinzione nei tuoi sentimenti, quindi non sono delusioni.
Hai dei pensieri che, in termini tecnici, che chiamiamo contemplazioni.
Contemplazioni?
Puoi dimenticarti quel termine se vuoi.
Come detto prima, una delusione generalmente si intreccia con il proprio sé.
Gran parte delle volte, non ci sono delusioni che non mi coinvolgano.
Non sono delusionale?
Fondamentalmente, no.
Tuttavia, ci sono ancora tutti i tipi di delusioni, e se provi a "puntarne" una su qualcuno, potresti iniziare a farlo con tutte verso quella persona.